Repository: twoutlook/IIS-TW001-WebWMS
Catalog: IIS-TW001-WebWMS/App_GlobalResources/Lang.*.resx
Languages: zh_tw

# FrmOracleWriteBackTimeDeploy_TRAN_TIME
source: Trade turn time
zh_tw: 交易拋轉時間

# FrmOracleWriteBackTimeDeploy_DISABLE_TIME
source: Effective cut-off time
zh_tw: 有效截止時間

# FrmOracleWriteBackTimeDeploy_Msg01
source: Edit flip time custom maintenance
zh_tw: 編輯拋轉時間定制維護

# FrmOracleWriteBackTimeDeployEdit_Title01
source: Flip time custom maintenance
zh_tw: 拋轉時間定制維護

# FrmOracleWriteBackTimeDeployEdit_Msg01
source: Please select transaction type
zh_tw: 請選擇交易類型

# FrmOracleWriteBackTimeDeployEdit_Msg02
source: Please select trading hours
zh_tw: 請選擇交易時間

# FrmOracleWriteBackTimeDeployEdit_Msg03
source: The trading time cannot be greater than the current time
zh_tw: 交易時間不能大於當前時間

# FrmOracleWriteBackTimeDeployEdit_Msg04
source: Trading hours cannot be less than last month
zh_tw: 交易時間不能小於上月

# FrmOracleWriteBackTimeDeployEdit_Msg05
source: The effective time must be greater than the current time
zh_tw: 有效時間必須大於當前時間

# FrmOracleWriteBackTimeDeployEdit_Msg06
source: The valid time must be within 24 hours after the current time
zh_tw: 有效時間必須在當前時間後24小時內

# FrmOracleWriteBackTimeDeployEdit_Msg07
source: No corresponding document number exists
zh_tw: 不存在對應單據號

# FrmOracleWriteBackTimeDeployEdit_Msg08
source: The document number and status do not meet the requirements
zh_tw: 單據號狀態不符合要求

# FrmOracleWriteBackTimeDeployEdit_Msg09
source: Effective maintenance records exist in memory
zh_tw: 記憶體在有效維護記錄

# FrmOracleWriteBackTimeDeployEdit_Msg10
source: The effective time is at most 24 hours after the current time
zh_tw: 有效時間最多只能是當前時間推後24小時[當前時間

# FrmSetDB_ASRS_Title01
source: Set up data connection
zh_tw: 設置資料連接

# FrmSetDB_ASRS_Title02
source: AS/RS database connection
zh_tw: AS/RS資料庫連接

# FrmSetDB_ASRS_btnTest
source: Test
zh_tw: 測試

# FrmSetDB_ASRS_Msg01
source: DB IP entries are not allowed to be empty!
zh_tw: DB IP項不允許空！

# FrmSetDB_ASRS_Msg02
source: DataBase entries are not allowed to be empty!
zh_tw: DataBase 項不允許空！

# FrmSetDB_ASRS_Msg03
source: The AcCount item is not allowed to be empty!
zh_tw: AcCount 項不允許空！

# FrmSetDB_ASRS_Msg04
source: PassWord entry cannot be empty!
zh_tw: PassWord 項不允許空！

# FrmSetDB_ASRS_Msg05
source: Test connection successful
zh_tw: 測試連接成功

# FrmSetDB_ASRS_Msg06
source: Can't save
zh_tw: 不能保存

# FrmSetDB_ASRS_Msg07
source: Failed to open connection!
zh_tw: 打開連接失敗！

# FrmSetDB_ASRS_Msg08
source: Connection Fail
zh_tw: 連接失敗

# ShowBOM_CinvCode_Div_WuJianBianHao
source: Item number
zh_tw: 物件編號

# ShowBOM_CinvCode_Div_WuJianPinMing
source: Item name
zh_tw: 物件品名

# ShowBOM_CinvCode_Div_CPARTNUMBER
source: BOM is no
zh_tw: BOM料號

# ShowBOM_CinvCode_Div_CPARTNAME
source: BOM name
zh_tw: BOM品名

# ShowBOM_CinvCode_Div_CTYPE
source: Material type
zh_tw: 物料類型

# ShowBOM_CinvCode_Div_Msg01
source: ShowBOM_CinvCode_Div. Ascx page gvReport_SelectedIndexChanging method exception!Error message
zh_tw: ShowBOM_CinvCode_Div.ascx頁面gvReport_SelectedIndexChanging方法發生異常！ 錯誤訊息

# ShowBOM_D_CinvCode_Div_Msg01
source: ShowBOM_D_CinvCode_Div.ascx页面gvReport_SelectedIndexChanging方法发生异常！ 错误讯息
zh_tw: ShowBOM_D_CinvCode_Div.ascx頁面gvReport_SelectedIndexChanging方法發生異常！ 錯誤訊息

# ShowBomList_Div_cerpcodeline
source: Children in ERP
zh_tw: 子項ERP

# ShowOperatorDiv_Name
source: Name
zh_tw: 姓名

# ShowWAREHOUSEDiv_CWAREID
source: Warehouse code
zh_tw: 倉庫編碼

# ShowWAREHOUSEDiv_CWARENAME
source: Warehousename
zh_tw: 倉庫名稱

# SubmitDate_Msg01
source: Submission failed!
zh_tw: 提交失敗！

# SubmitDate_Msg02
source: The special Wip Return does not allow the number of changes
zh_tw: 特殊Wip Return不允許修改數量

# SubmitDate_Msg03
source: Submitted successfully
zh_tw: 提交成功！

# SubmitDate_Msg04
source: Submit exception!
zh_tw: 提交異常！

# SubmitDate_Msg05
source: More number
zh_tw: 超發數

# SubmitDate_Msg06
source: Cleanup failed!
zh_tw: 清除失敗！

# SubmitDate_Msg07
source: Cleared successfully!
zh_tw: 清除成功！

# SubmitDate_Msg08
source: Wrong DateType passed in
zh_tw: 傳入DateType有誤

# SubmitDate_Msg09
source: Not unprocessed state cannot be modified!
zh_tw: 不是未處理狀態不能修改！

# SubmitDate_Msg10
source: The quantity cannot be empty!
zh_tw: 數量不能空！

# SubmitDate_Msg11
source: Storage code cannot be empty!
zh_tw: 儲位編碼不能空 ！

# SubmitDate_Msg12
source: Storage code does not exist!
zh_tw: 儲位編碼不存在 ！

# SubmitDate_Msg13
source: The storage code status is frozen and cannot be submitted!
zh_tw: 儲位編碼狀態為[凍結],不能提交！

# SubmitDate_Msg14
source: Line edge storage, cannot submit!
zh_tw: 為線邊儲位,不能提交！

# SubmitDate_Msg15
source: The corresponding SN information already exists, please delete it first and then modify the storage space!
zh_tw: 已經存在對應SN資訊，請先刪除後修改儲位！

# SubmitDate_Msg16
source: Greater than the number of notice details
zh_tw: 大於通知單明細數量

# SubmitDate_Msg17
source: The corresponding SN information already exists, please delete it first!
zh_tw: 已經存在對應SN資訊，請先刪除！

# SubmitDate_Msg18
source: This detailed requirement
zh_tw: 此明細需求

# SubmitDate_Msg19
source: Not this type of storage, cannot submit!
zh_tw: 不為此類型儲位,不能提交！

# SubmitDate_Msg20
source: Data type exception
zh_tw: 資料類型異常

# SubmitDate_Msg21
source: Ids is not correct
zh_tw: ids不正確

# SubmitDate_Msg22
source: No review status modification permission, can not modify the details!
zh_tw: 沒有審核狀態的修改許可權，不能修改明細！

# SubmitDate_Msg23
source: Storage is not allowed to transfer, can not submit!
zh_tw: 儲位不允許調撥,不能提交！

# SubmitDate_Msg24
source: Storage space is line side storage space, cannot submit!
zh_tw: 儲位是線邊倉儲位,不能提交！

# SubmitDate_Msg25
source: Insufficient available storage space, the remaining space is
zh_tw: 儲位可用空間不足,剩餘空間為

# SubmitDate_Msg26
source: Or not set maximum number, cannot commit!
zh_tw: 或未設置最大量,不能提交！

# SubmitDate_Msg27
source: Storage tax and original storage tax is inconsistent, can not be submitted!
zh_tw: 儲位稅別和原儲位稅別不一致,不能提交！

# SubmitDate_Msg28
source: The outbound quantity cannot be greater than the outbound notice!
zh_tw: 出庫數量不能大於出庫通知單的數量!

# SubmitDate_Msg30
source: Please select storage first!
zh_tw: 請先選擇儲位!

# SubmitDate_Msg31
source: The current material number is not allowed to send out!
zh_tw: 當前料號不允許超發

# FrmALLOCATEList_Title
source: Inventory management
zh_tw: 庫存管理

# FrmALLOCATEList_Title1
source: Transferring order
zh_tw: 調撥單

# FrmALLOCATEList_lblCTICKETCODE
source: Document number
zh_tw: 單據號

# FrmALLOCATEList_lblDINDATEFromFrom
source: Allocation date
zh_tw: 調撥日期

# FrmALLOCATEList_Dao
source: Arrive
zh_tw: 到

# FrmALLOCATEList_lblCCREATEOWNERCODE
source: Making people
zh_tw: 制單人

# FrmALLOCATEList_lblDCREATETIMEFromFrom
source: Make the date
zh_tw: 制單日期

# FrmALLOCATEList_lblCAUDITPERSON
source: Person approving
zh_tw: 審核人

# FrmALLOCATEList_Label1
source: State
zh_tw: 狀態

# FrmALLOCATEList_Label2
source: ERP number
zh_tw: ERP單號

# FrmALLOCATEList_Label3
source: Part number
zh_tw: 料號

# FrmALLOCATEList_Label6
source: Pallet no
zh_tw: 棧板號

# FrmALLOCATEList_Label4
source: Business types
zh_tw: 業務類型

# FrmALLOCATEList_Label5
source: In allocating type
zh_tw: 調撥類型

# FrmALLOCATEList_btnNew
source: Newly increased
zh_tw: 新增

# FrmALLOCATEList_btnDelete
source: Delete
zh_tw: 刪除

# FrmALLOCATEList_btnCreateInOutBill
source: Allot
zh_tw: 調撥

# FrmALLOCATEList_btnYesNo
source: Affirm
zh_tw: 審核

# FrmALLOCATEList_btnCancel
source: Cancel
zh_tw: 取消

# FrmALLOCATEList_btnSendMail
source: Send E-mail
zh_tw: 發送郵件

# FrmALLOCATEList_btnUpdateSTOCK
source: Debit
zh_tw: 扣賬

# FrmALLOCATEList_CTICKETCODE
source: Document number
zh_tw: 單據號

# FrmALLOCATEList_CERPCODE
source: ERP number
zh_tw: ERP單號

# FrmALLOCATEList_PALLETCODE
source: Pallet no
zh_tw: 棧板號

# FrmALLOCATEList_username
source: Making people
zh_tw: 制單人

# FrmALLOCATEList_DCREATETIME
source: Make the date
zh_tw: 制單日期

# FrmALLOCATEList_DEBITTIME
source: The account button time
zh_tw: 扣帳時間

# FrmALLOCATEList_DDEFINE3
source: Left turn time
zh_tw: 拋轉時間

# FrmALLOCATEList_CSTATUS
source: State
zh_tw: 狀態

# FrmALLOCATEList_ALLOTYPE
source: 4/5000Business types
zh_tw: 業務類型

# FrmALLOCATEList_CDEFINE1
source: In allocating type
zh_tw: 調撥類型

# FrmALLOCATEList_BianJi
source: Compile
zh_tw: 編輯

# FrmALLOCATEList_Print
source: Print
zh_tw: 打印

# FrmALLOCATEList_AlterKouZhang
source: Please select the item to be debited！
zh_tw: 請選擇需要扣帳的項！

# FrmALLOCATEList_AlterConfirm
source: Please select the item you want to confirm
zh_tw: 請選擇需要確認的項！

# FrmALLOCATEList_AlterCancle
source: V
zh_tw: 請選擇需要取消的項！

# FrmALLOCATEList_TotalPages
source: page page_count
zh_tw: 總頁數

# FrmALLOCATEList_NoEfftxtDCREATETIMEFrom
source: The date entry is not a valid date
zh_tw: 制單日期項不是有效的日期！

# FrmALLOCATEList_ToItemEmpty
source: Entry is not allowed to be empty
zh_tw: 到項不允許空！

# FrmALLOCATEList_NoEffToItem
source: Entry is not a valid date!
zh_tw: 到項不是有效的日期！

# FrmALLOCATEList_NoEfftxtDAUDITTIMEFrom
source: Entry is not a valid date!
zh_tw: 審核日期項不是有效的日期！

# FrmALLOCATEList_NoEfftxtDINDATEFrom
source: The transfer date entry is not a valid date
zh_tw: 調撥日期項不是有效的日期

# FrmALLOCATEList_AddAllocate
source: Create a new dial
zh_tw: 新建調撥單

# FrmALLOCATEList_ExCommondNoDel
source: The AS/RS command has been generated and cannot be deleted
zh_tw: 已經產生AS/RS命令，不能刪除

# FrmALLOCATEList_NoDelForGeneral
source: The dial list type is not normal and cannot be deleted
zh_tw: 調撥單類型不是普通調撥，不能刪除

# FrmALLOCATEList_OnlyWCLCanDel
source: Only documents in the status of [unprocessed] can be deleted.
zh_tw: 只有狀態為[未處理]的單據才能刪除.

# FrmALLOCATEList_DelSuccess
source: Deleted successfully!
zh_tw: 刪除成功!

# FrmALLOCATEList_DelFail
source: Successfully delete!
zh_tw: 刪除失敗!

# FrmALLOCATEList_PrintPage
source: Printed page
zh_tw: 打印頁面

# FrmALLOCATEList_OnlyWCLCanCanReview
source: Only outstanding documents can be examined
zh_tw: 只有未處理的單據才能審核

# FrmALLOCATEList_ReviewSuccess
source: Audit operation successful!
zh_tw: 審核操作成功!

# FrmALLOCATEList_NoAccessDebit
source: You have no debit authority!
zh_tw: 您沒有扣帳許可權！

# FrmALLOCATEList_Msg01
source: Transfer type is not normal transfer, do not allow manual deduction!
zh_tw: 調撥類型不為普通調撥，不允許手動扣賬！

# FrmALLOCATEList_Msg02
source: Business type is not flat warehouse, do not allow manual deduction!
zh_tw: 業務類型不為平庫倉內，不允許手動扣賬！

# FrmALLOCATEList_DebitFail
source: Deduction failed!!
zh_tw: 扣賬失敗!

# FrmALLOCATEList_DebitSuccess
source: The account deduction operation is successful!
zh_tw: 扣賬操作成功!

# FrmALLOCATEList_Msg03
source: Email sent successfully
zh_tw: 郵件發送成功

# FrmALLOCATEList_Msg04
source: E-mail sending failed
zh_tw: 郵件發送失敗

# FrmALLOCATEList_Msg05
source: Please select the confirmed call list to send the email！
zh_tw: 請選擇已確認的調撥單發送郵件！

# FrmALLOCATEList_LoginAddress
source: The login address
zh_tw: 登錄地址

# FrmALLOCATEList_Msg06
source: Call list review reminder
zh_tw: 調撥單審核提醒

# FrmALLOCATEList_ConfirmFail
source: Confirm the failure！
zh_tw: 確認失敗！

# FrmALLOCATEList_Msg07
source: Please select unprocessed items or unprocessed items without allocation details!
zh_tw: 請選擇未處理的項或未處理項沒有調撥明細!

# FrmALLOCATEList_Msg08
source: Only confirmed documents can be cancelled
zh_tw: 只有已確認的單據才能取消

# FrmALLOCATEList_AllocateType01
source: Ordinary transfers
zh_tw: 普通調撥

# FrmALLOCATEList_AllocateType02
source: Outbound transfers
zh_tw: 出庫調撥

# FrmALLOCATEList_AllocateType03
source: Returned to the library in allocating
zh_tw: 返庫調撥

# FrmALLOCATEEdit_Label5
source: Buckle account person
zh_tw: 扣帳人

# FrmALLOCATEEdit_lblCMEMO
source: Remarks
zh_tw: 備註

# FrmALLOCATEEdit_lblCDEFINE1
source: Custom 1
zh_tw: 自訂1

# FrmALLOCATEEdit_lblCDEFINE2
source: The custom 2
zh_tw: 自訂2

# FrmALLOCATEEdit_lblDDEFINE4
source: The custom of 4
zh_tw: 自訂4

# FrmALLOCATEEdit_revtxtDDEFINE4
source: Please fill in valid custom 4! The correct format is：yyyy-MM-dd
zh_tw: 請填寫有效的自訂4!正確的格式是：yyyy-MM-dd

# FrmALLOCATEEdit_lblIDEFINE5
source: The custom 5
zh_tw: 自訂5

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg01
source: Format: up to 16 integers, up to 2 decimal places
zh_tw: 格式：最多16位元整數，最多2位元小數

# FrmALLOCATEEdit_revtxtIDEFINE5
source: Please fill in valid custom 5!The correct format is: up to 16 integers, up to 2 decimals
zh_tw: 請填寫有效的自訂5!正確的格式是：最多16位元整數，最多2位元小數

# FrmALLOCATEEdit_Label1
source: The main table number
zh_tw: 主表編號

# FrmALLOCATEEdit_btnCreateInOutBill
source: Allocate
zh_tw: 調撥

# FrmALLOCATEEdit_btnOutput
source: The AS/RS transfers
zh_tw: AS/RS調撥

# FrmALLOCATEEdit_IDS
source: Child table number
zh_tw: 子表編號

# FrmALLOCATEEdit_ID
source: The main table number
zh_tw: 主表編號

# FrmALLOCATEEdit_DINDATE
source: Allocation date
zh_tw: 調撥日期

# FrmALLOCATEEdit_CINPERSONCODE
source: In allocating people
zh_tw: 調撥人

# FrmALLOCATEEdit_CMIDPOSITIONCODE
source: Original purpose storage
zh_tw: 原始目的儲位

# FrmALLOCATEEdit_CDEFINE1
source: Model
zh_tw: 機種

# FrmALLOCATEEdit_Msg06
source: Please select the item you want to delete！
zh_tw: 請選擇需要刪除的項！

# FrmALLOCATEEdit_Msg07
source: Are you sure to delete it？
zh_tw: 你確認刪除嗎？

# FrmALLOCATEEdit_Msg08
source: Approval
zh_tw: 審批

# FrmALLOCATEEdit_Msg09
source: Upload the list details
zh_tw: 上傳調撥單明細

# FrmALLOCATEEdit_Msg10
source: This dial - up is not in an unprocessed state, no details can be added!
zh_tw: 此調撥單不是未處理狀態，不能添加明細！

# FrmALLOCATEEdit_Msg11
source: No blank entries are allowed！
zh_tw: 制單人項不允許空！

# FrmALLOCATEEdit_Msg12
source: The drawer item exceeds the specified length of 100！
zh_tw: 制單人項超過指定的長度100！

# FrmALLOCATEEdit_Msg13
source: The auditor item exceeds the specified length of 100！
zh_tw: 審核人項超過指定的長度100！

# FrmALLOCATEEdit_Msg14
source: The ERP item number exceeds the specified length of 30！
zh_tw: ERP單號項超過指定的長度30！

# FrmALLOCATEEdit_Msg15
source: Remark items exceed the specified length of 200！
zh_tw: 備註項超過指定的長度200！

# FrmALLOCATEEdit_Msg16
source: The transfer date entry is not allowed to be empty！
zh_tw: 調撥日期項不允許空！

# FrmALLOCATEEdit_Msg17
source: Failure！
zh_tw: 失敗！

# FrmALLOCATEEdit_Msg18
source: This dial is not unprocessed and cannot delete details!
zh_tw: 此調撥單不是未處理狀態，不能刪除明細！

# FrmALLOCATEEdit_Msg19
source: [Allocate]
zh_tw: [調撥]

# FrmALLOCATEEdit_Msg20
source: [Operational]
zh_tw: [運作中]

# FrmALLOCATEEdit_Msg21
source: [Retry]
zh_tw: [重試]

# FrmALLOCATEEdit_Msg22
source: Transfers fail！
zh_tw: 調撥失敗！

# FrmALLOCATEEdit_Msg23
source: Please save the dial list first！
zh_tw: 請先保存調撥單！

# FrmALLOCATEEdit_Msg24
source: Cancel Successful
zh_tw: 取消成功

# FrmALLOCATEEdit_Msg25
source: Select at least one line
zh_tw: 至少選擇一行

# FrmALLOCATEEdit_Msg26
source: Print transfer order
zh_tw: 打印調撥更單

# FrmALLOCATEEdit_Msg27
source: ASRS command list
zh_tw: ASRS命令行表

# FrmALLOCATE_DEdit_Title
source: List details
zh_tw: 調撥單詳情

# FrmALLOCATE_DEdit_lblDDEFINE3
source: Custom 3
zh_tw: 自訂3

# FrmALLOCATE_DEdit_txtIDS
source: Format: up to 10 integers, up to 4 decimal places
zh_tw: 格式：最多10位元整數，最多4位元小數

# FrmALLOCATE_DEdit_btnNewDetital
source: Add new details
zh_tw: 添加新明細

# FrmALLOCATE_DEdit_btnNew
source: SN editor
zh_tw: SN編輯

# FrmALLOCATE_DEdit_SN_CODE
source: SN/ case number/pallet
zh_tw: SN/箱號/棧板

# FrmALLOCATE_DEdit_RULECODE
source: Rule
zh_tw: 規則

# FrmALLOCATE_DEdit_DateCode
source: PRODUCTION DATE
zh_tw: 生產日期

# FrmALLOCATE_DEdit_furnaceno
source: Material heat number
zh_tw: 材料爐號

# FrmALLOCATE_DEdit_createowner
source: Creater
zh_tw: 創建人

# FrmALLOCATE_DEdit_createtime
source: Creation Time
zh_tw: 創建時間

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg02
source: Material bar code item exceeds the specified length of 30！
zh_tw: 物料條碼項超過指定的長度30！

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg03
source: Add SN details of the dial list
zh_tw: 新增調撥單SN明細

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg04
source: This dial is not in an unprocessed state, and details cannot be added！
zh_tw: 此調撥單不是未處理狀態，不能添加明細！

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg05
source: The original storage code entry is not allowed to be empty！
zh_tw: 原始儲位編碼項不允許空！

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg06
source: The original storage code entry exceeds the specified length of 100！
zh_tw: 原始儲位編碼項超過指定的長度100！

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg07
source: The original storage name entry is not allowed to be empty！
zh_tw: 原始儲位名稱項不允許空！

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg08
source: The original storage name entry exceeds the specified length of 100！
zh_tw: 原始儲位名稱項超過指定的長度100！

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg09
source: Original storage is not allowed！
zh_tw: 原始儲位不允許調撥！

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg10
source: Original storage status is frozen and cannot be transferred！
zh_tw: 原始儲位狀態為[凍結]，不能調撥！

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg11
source: The dispatcher item is not allowed to be empty！
zh_tw: 調撥人項不允許空！

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg12
source: The dispatcher item exceeds the specified length of 20！
zh_tw: 調撥人項超過指定的長度20！

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg13
source: The item exceeds the specified length by 40！
zh_tw: 機種項超過指定的長度40！

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg14
source: The destination storage code entry is not allowed to be empty！
zh_tw: 目的儲位編碼項不允許空！

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg15
source: The destination entry name is not allowed to be empty！
zh_tw: 目的儲位項名稱不允許空！

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg16
source: The destination item exceeds the specified length of 100！
zh_tw: 目的儲位項超過指定的長度100！

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg17
source: The destination storage cannot be the same as the original storage
zh_tw: 目的儲位不能和原儲位相同

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg18
source: Destination storage is not allocated！
zh_tw: 目的儲位不允許調撥！

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg19
source: Purpose storage status is frozen and cannot be transferred！
zh_tw: 目的儲位狀態為[凍結]，不能調撥！

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg20
source: Non-bonded warehouse and bonded warehouse cannot be interchanged, please re-enter
zh_tw: 非保稅倉和保稅倉不能互調,請重新輸入

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg21
source: The original storage space cannot be the edge storage space
zh_tw: 原儲位不能是線邊倉儲位

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg22
source: Destination storage cannot be line storage
zh_tw: 目的儲位不能是線邊倉儲位

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg23
source: nsufficient available space for destination storage, or maximum number of destination storage not set! Cannot allocate！
zh_tw: 目的儲位可用空間不足,或目的儲位未設置最大量!不可調撥！

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg24
source: The original storage must have cargo on it！
zh_tw: 原始儲位上必須有貨物！

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg25
source: There must be no cargo on the target storage！
zh_tw: 目標儲位上必須沒有貨物！

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg26
source: The original storage must be the storage of the storage！
zh_tw: 原始儲位必須為立庫的儲位！

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg27
source: The purpose storage must be the storage of the storage！
zh_tw: 目的儲位必須為立庫的儲位！

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg28
source: The original storage and the destination storage must belong to the same line！
zh_tw: 原始儲位與目的儲位所屬線別必須一致！

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg29
source: Original storage type not set！
zh_tw: 原始儲位未設置種類！

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg30
source: Destination storage type not set！
zh_tw: 目的儲位未設置種類！

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg31
source: The purpose storage is in the middle storage position and the original storage is in the high storage position. No transfer is allowed！
zh_tw: 目的儲位為中庫位,原始儲位為高庫位,不允許調撥！

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg32
source: The purpose storage is low and the original storage is high. No transfer is allowed！
zh_tw: 目的儲位為低庫位,原始儲位為高庫位,不允許調撥！

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg33
source: The purpose storage is at the low level and the original storage is at the middle level. No transfer is allowed！
zh_tw: 目的儲位為低庫位,原始儲位為中庫位,不允許調撥！

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg34
source: Quantity items are not allowed to be empty！
zh_tw: 數量項不允許空！

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg35
source: Item of material number is not allowed to be empty！
zh_tw: 料號項不允許空！

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg36
source: Item number exceeds the specified length of 50！
zh_tw: 料號項超過指定的長度50！

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg37
source: Original storage must be flat storage！
zh_tw: 原始儲位必須為平庫的儲位！

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg38
source: The purpose of storage must be flat storage！
zh_tw: 目的儲位必須為平庫的儲位！

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg39
source: The material number in
zh_tw: 該料號在

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg40
source: Storage is not in stock！
zh_tw: 儲位沒有庫存！

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg41
source: The transferred inventory is insufficient, and the inventory is
zh_tw: 調撥庫存不足，庫存量為

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg42
source: The transferred inventory is insufficient, of which the inventory is:
zh_tw: 調撥庫存不足，其中庫存量為:

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg43
source: Footprint for：
zh_tw: 占用量為：

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg44
source: SN already exists, please modify the quantity after deleting it
zh_tw: 已經存在SN，請刪除後修改數量

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg45
source: SN already exists, please delete and modify the part number
zh_tw: 已經存在SN，請刪除後修改料號

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg46
source: SN already exists. Please delete and modify the original storage
zh_tw: 已經存在SN，請刪除後修改原儲位

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg47
source: Failure！
zh_tw: 失敗！

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg48
source: SN can be deleted only if the status is unprocessed!
zh_tw: 只有狀態為未處理的調撥單補單可以刪除SN!

# FrmALLOCATE_DEdit_Msg49
source: Whether or not to add a new list details?
zh_tw: 是否添加新的調撥單明細?

# FrmALLOCATE_DEdit_SN_AllocateDetail
source: List details
zh_tw: 調撥單詳情

# FrmALLOCATE_DEdit_SN_Msg01
source: Prompt information
zh_tw: 提示資訊

# FrmALLOCATE_DEdit_SN_Msg02
source: The destination storage already exists. Do you want to continue? (if transfers are allowed, the quantities are merged
zh_tw: 在目的儲位已存在，是否繼續調撥？（若允許調撥，則數量會進行合併

# FrmALLOCATE_DEdit_SN_Msg03
source: Yes
zh_tw: 是

# FrmALLOCATE_DEdit_SN_Msg04
source: No
zh_tw: 否

# FrmALLOCATE_DEdit_SN_txtSN
source: SN coding
zh_tw: SN編碼

# FrmALLOCATE_DEdit_SN_Msg05
source: OSPF
zh_tw: 第

# FrmALLOCATE_DEdit_SN_Msg06
source: SN is empty
zh_tw: 行,SN為空

# FrmALLOCATE_DEdit_SN_Msg07
source: SN shall be new SN when the defective goods warehouse is transferred to the good goods warehouse，OSPF
zh_tw: 不良品倉調入良品倉，SN必須為新SN，第

# FrmALLOCATE_DEdit_SN_Msg08
source: Walk,
zh_tw: 行,

# FrmALLOCATE_DEdit_SN_Msg09
source: Existing
zh_tw: 已存在

# FrmALLOCATE_DEdit_SN_Msg10
source: Line, the number is empty
zh_tw: 行,數量為空

# FrmALLOCATE_DEdit_SN_Msg11
source: It's not a significant number
zh_tw: 不是有效數字

# FrmALLOCATE_DEdit_SN_Msg12
source: No more than SN
zh_tw: 不能大於SN數量

# FrmALLOCATE_DEdit_SN_Msg13
source: Line, pallet box can not modify the number!
zh_tw: 行,棧板箱不能修改數量！

# FrmALLOCATE_DEdit_SN_Msg14
source: Scan details of undebited accounts already exist
zh_tw: 已經存在未扣帳的掃描明細

# FrmALLOCATE_DEdit_SN_Msg15
source: It has been matched with other materials
zh_tw: 已經與其他料對應

# FrmALLOCATE_DEdit_SN_Msg16
source: Could not allocate
zh_tw: 不能調撥

# FrmALLOCATE_DEdit_SN_Msg17
source: Sum of SN quantities
zh_tw: SN數量總和

# FrmALLOCATE_DEdit_SN_Msg18
source: Greater than the detail quantity
zh_tw: 大於明細數量

# FrmALLOCATE_DEdit_SN_Msg19
source: And detail quantity
zh_tw: 與明細數量

# FrmALLOCATE_DEdit_SN_Msg20
source: Don't match!
zh_tw: 不一致!

# FrmALLOCATE_DEdit_SN_Msg21
source: The amount of new SN exceeds the old inventory!
zh_tw: 新的SN所對應的數量，超過舊庫存量!

# FrmALLOCATE_DEdit_SN_Msg22
source: There is a duplicate SN:
zh_tw: 存在重複的SN：

# FrmALLOCATE_Audit_Mail_Title01
source: Calibration list audit
zh_tw: 調撥單審核

# FrmALLOCATE_Audit_Mail_btnCheck
source: Audit
zh_tw: 審核

# FrmALLOCATE_Audit_Mail_btnCheckCancel
source: Cancel the audit
zh_tw: 取消審核

# FrmALLOCATE_Audit_Mail_Msg01
source: Total Pages
zh_tw: 總頁數

# FrmALLOCATE_Audit_Mail_Msg02
source: Only confirmed documents can be examined
zh_tw: 只有已確認的單據才能審核

# FrmMixedList_Title01
source: Ingredients management
zh_tw: 配料管理

# FrmMixedList_Title02
source: Charger sheet
zh_tw: 配料單

# FrmMixedList_Label1
source: Ingredient number
zh_tw: 配料單單號

# FrmMixedList_Label4
source: Pallet/case no
zh_tw: 棧板/箱號

# FrmMixedList_lblITYPE
source: Outbound type
zh_tw: 出庫類型

# FrmMixedList_lblCCREATEOWNERCODE
source: Ingredients are
zh_tw: 配料人

# FrmMixedList_lblDCREATETIMEFromFrom
source: Date of ingredients
zh_tw: 配料日期

# FrmMixedList_btnComplete
source: Complete
zh_tw: 完成

# FrmMixedList_Msg01
source: Please select the item to complete!
zh_tw: 請選擇需要完成的項！

# FrmMixedList_Msg02
source: Are you sure you're done?
zh_tw: 你確認完成嗎？

# FrmMixedList_Msg03
source: New ingredient list
zh_tw: 新建配料單

# FrmMixedList_Msg04
source: Ingredients for details
zh_tw: 配料詳情

# FrmMixedList_Msg05
source: State must be in ingredients!
zh_tw: 狀態必須為配料中！

# FrmMixedList_Msg06
source: There are detailed data, can not be deleted!
zh_tw: 已經有明細資料，不可以刪除！
